Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/bytearray.po
Languages: ja

source: Byte Array Objects
ja: バイト配列オブジェクト

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python bytearray object.
ja: このサブタイプは :c:type:`PyObject` Pythonのbytearrayオブジェクトを表します。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python bytearray type; it is the same object as :class:`bytearray` in the Python layer.
ja: The インスタンス の :c:type:`PyTypeObject` Pythonのbytearray型を表します。これは同じオブジェクトです :class:`bytearray` Python レイヤーにおいて。

source: Type check macros
ja: 型チェックマクロ

source: Return true if the object *o* is a bytearray object or an instance of a subtype of the bytearray type. This function always succeeds.
ja: オブジェクト *o* が bytearray オブジェクトまたは bytearray 型のサブタイプのインスタンスである場合、true を返します。 この関数は常に成功します。

source: Return true if the object *o* is a bytearray object, but not an instance of a subtype of the bytearray type. This function always succeeds.
ja: オブジェクト *o* が bytearray オブジェクトであり、bytearray 型のサブタイプのインスタンスではない場合、true を返します。 この関数は常に成功します。

source: Direct API functions
ja: 直接API関数

source: Return a new bytearray object from any object, *o*, that implements the :ref:`buffer protocol <bufferobjects>`.
ja: 任意のオブジェクト *o* から、:ref:`バッファ プロトコル を実装する新しいバイト配列オブジェクトを返します <bufferobjects>`.

source: Create a new bytearray object from *string* and its length, *len*. On failure, ``NULL`` is returned.
ja: *string* とその長さ *len* から新しい bytearray オブジェクトを作成します。失敗した場合、``NULL`` 返却されます。

source: Concat bytearrays *a* and *b* and return a new bytearray with the result.
ja: バイト配列 *a* と *b* を連結し、その結果を格納した新しいバイト配列を返します。

source: Return the size of *bytearray* after checking for a ``NULL`` pointer.
ja: *bytearray* のサイズを、*bytearray* が空でないことを確認した後に返します ``NULL`` ポインタ.

source: Return the contents of *bytearray* as a char array after checking for a ``NULL`` pointer. The returned array always has an extra null byte appended.
ja: *bytearray* の内容を、文字列配列として返す前に ``NULL`` ポインタ. 返される配列には、常に余分なヌルバイトが追加されています。

source: Resize the internal buffer of *bytearray* to *len*.
ja: *bytearray* の内部バッファを *len* にリサイズします。

source: Macros
ja: マクロ

source: These macros trade safety for speed and they don't check pointers.
ja: これらのマクロは安全性を犠牲にして速度を優先し、ポインターのチェックを行いません。

source: Similar to :c:func:`PyByteArray_AsString`, but without error checking.
ja: 類似の :c:func:`PyByteArray_AsString`, ただし、エラーチェックは行われません。

source: Similar to :c:func:`PyByteArray_Size`, but without error checking.
ja: 類似の :c:func:`PyByteArray_Size`, ただし、エラーチェックは行われません。

source: object
ja: 対象物
